# 0.1.0
## 新增
- 由屏幕中心指向世界中坐标的HUD的API。
- 搜索方块的指令`/trifleclient find block [block]`
# 0.2.0
## 新增
- 高亮方块区域边框的API。
## 更改
- 搜索到的方块在移除后会自动开始新一轮搜索。
- 搜索到的方块会高亮边框。
# 0.2.1
## 修复
- 搜索到的方块被移除后会找不到下一个方块。
# 0.3.0
## 新增
- 挖掘延迟。
# 0.4.0
## 新增
- 自动攻击
- 快速移动
- 常态加速
- 自动暴击
- 防止摔落伤害
- 上台阶高度最小为1.375
## 修复
- 退出游戏时有可能抛出异常。
# 0.4.1
## 新增
- 更详细的编解码异常日志
# 0.4.2
## 修复
- 未给`at`设置`remap=false`
# 0.4.3
## 修复
- 与《Eclipse's Tweakeroo》冲突
# 0.4.4
## 更改
- 潜行时不再向服务端发OnGround包
- 快速移动改为少量多段
## 修复
- 快速移动上楼梯会显著减速
- 快速移动下楼梯难以触发快速下楼梯
# 0.5.0
## 新增
- 所有维度的`ambientLight`至少为`0.08`
# 0.6.0
## 新增
- 距离玩家24格以内的物品实体和经验球会发光，颜色为白色到金色之间不断渐变。
- 手持繁殖物品按住shift双击右键可以一键繁殖周围所有生物
# 0.6.1
## 更改
- 飞行时也会不断发送OnGround信包了。
- 倍速移动改为额外移动，以便触发基于移动的探测。
# 0.6.2
## 更改
- 物品和经验球发光范围改为以相机为中心。
# 0.6.3
## 修复
- 时间过大导致浮点数溢出到无穷，使得发光效果不渐变。
# 0.6.4
## 修复
- 发光渐变代码错误。
# 0.7.0
## 新增
- 指令`/trifleclient spruce [pos]`，可以在指定位置的2×2灰化土上用主手上的云杉树苗持续种植，以便AFK大型云杉树场。
# 0.7.1
## 更改
- 更改方块高亮图层，试图渲染在格雷矿物图层之上。
# 0.8.0
## 新增
- 右键聊天栏里的文件链接会打开其所在的文件。
# 0.9.0
## 新增
- 《通用机械》的原子分解机也算作杀戮光环的武器。
- 按住指定快捷键时只能破坏与首次破坏相同的方块。
# 0.10.0
## 新增
- 《通用机械》的Meka工具也算作杀戮光环的武器。
# 0.11.0
## 新增
- 检测到《通用机械》时会在日志打印一条消息。
- 指令`/trifleclient strip`，可以在手持斧头时持续给周围原木去皮。
## 更改
- Logger的名称从`trifleclient`改为`TrifleClient`。
- 前移方块高亮渲染时机。
# 0.12.0
## 更改
- 物品和经验球发光的范围会随“实体渲染距离”而缩放。
- 鞘翅飞行时不发送`OnGround`信包。
- 指令`/trifleclient spruce <pos>`改为`/trifleclient spruce`，位置为准心对着的方块。
# 0.12.1
## 修复
- `/trifleclient spruce`选取了高一格的方块。
# 0.13.0
## 新增
- 可以执行`/trifleclient crit`开关自动暴击（无法保存，每次启动游戏时重设为启用）。
# 0.14.0
## 新增
- 更详细的信包报错。
## 修复
- `/trifleclient crit`的消息颠倒。
# 0.15.0
## 新增
- 穿着鞘翅时忽略服务端同步飞行能力。（默认关闭）
- 穿着鞘翅时可以如创造般飞行。
# 0.15.1
## 修复
- 有时在结束鞘翅飞行时会突然向上看。
# 0.16.0
## 新增
- 把《模组检查》向服务器发送的模组列表改为空列表。
## 修复
- 有时在结束鞘翅创造飞行时会突然向上看。
# 0.16.1
## 修复
- 鞘翅创造飞行缓降错误。
# 0.17.0
## 更改
- 禁用鞘翅创造飞行。
- 启用鞘翅不同步能力。
# 0.18.0
## 新增
- 引入YACL，但不全，且只作为配置界面。
## 更改
- 更新《模组检查》。
# 0.19.0
## 新增
- 杀戮光环兼容《机械动力武器》的武士刀。
#
## 更改
- 暂时移除了鞘翅自由飞行。